‫يبدو الأمر غريبًا الآن،‬
‫لكن هل تتذكرون‬
‫حين لم يكن على الخريطة إلا "نينجاغو"؟‬
‫عندما كانت عالمنا بأكمله؟‬
‫كنت أمضي كل وقتي‬
‫أحاول أن أكون مثل أبطالي النينجا.‬
‫كنت أتدرب على حركاتهم وأتعلّم وضعياتهم.‬
‫أردت أن أكون مثلهم بالضبط.‬
‫أردت حماية كل من في "نينجاغو".‬
‫أردت ركوب التنانين‬
‫وخوض مغامرات في عوالم أسطورية.‬
‫أراض غامضة لا وجود لها إلا في الأساطير.‬
‫لكن سرعان ما اكتشفت‬
‫أن تلك العوالم الأسطورية حقيقية.‬
‫وكنت على وشك أن أفقد كل من هم مهمين إليّ.‬
‫لا بد أن حيي كان مركز الاندماج.‬
‫لكن في ذلك الوقت، لم نعرف ما نسمّيه به.‬
‫كانت فوضى عارمة.‬
‫"آرين"، ادخل! الوضع خطر جدًا بالخارج!‬
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
‫"آرين"!‬
‫عندها وصل أبطالي النينجا.‬
‫كنا في خطر هائل،‬
‫لكنني لم أستطع منع نفسي من أن أتحمس.‬
‫يا فتى، هل أنت تائه؟‬
‫"جاي"، نينجا البرق!‬
‫"كاي"، نينجا النار!‬
‫"كول"، نينجا التراب!‬
‫"زين"، نينجا الجليد!‬
‫"نيا"، نينجا الماء!‬
‫"لويد"، النينجا الأخضر الأسطوري!‬
‫تشبث يا فتى.‬
‫أيها النينجا الأخضر،‬
‫علق أبواي في العاصفة! عليك إنقاذهما!‬
‫هذا سبب وجودنا هنا.‬
‫وعندها حدث الأمر.‬
‫بينما شهدت اختفاء حيي الصغير‬
‫وظهور مدينة جديدة في الأفق،‬
‫أدركت أنني شهدت الاندماج بعينيّ.‬
‫اللحظة التي اندمجت فيها كل العوالم الغامضة‬
‫التي سمعت عنها مع "نينجاغو"،‬
‫لأسباب لم يتمكن أحد من معرفتها.‬
‫نجوت، لكنني كنت بمفردي.‬
‫اختفى والداي وكل من كنت أعرفهم.‬
‫أمي؟ أبي؟‬
‫مع اختفاء والديّ وموطني،‬
‫اضطُررت إلى تكوين حياة جديدة لنفسي.‬
‫في السابق، كان كل من أعرفهم يشبهونني.‬
‫الآن أسير في الشوارع مع هياكل عظمية‬
‫وأشتري الطعام من حلازين‬
‫وأبيع الفطائر للضفادع.‬
‫ومنذ اختفاء النينجا،‬
‫أدركت أن عليّ مواصلة تقاليدهم الأسطورية.‬
‫"آرين"، لا أقصد أن أسخر‬
‫من أحلام أعز صديق جديد لديّ،‬
‫لكنك لست نينجا مطلقًا.‬
‫وما أدراك يا "سورا"؟ لم تُربّي معهم مثلي.‬
‫لا أحتاج إلا إلى معلّم يدربني.‬
‫طبعًا! لكن ثمة مشكلة.‬
‫لم يعد هناك معلّمو نينجا في العالم.‬
‫هل وجدت ما نحتاج إليه؟‬
‫لا يمكنني إلهاء هذه الكلاب‬
‫عن إصدار الضجيج لفترة طويلة.‬
‫ليست لديّ قصص كثيرة أرويها.‬
‫أمهلني لحظة.‬
‫مرحى! حتى أننا لم نشغّل…‬
‫توقّفا!‬
‫الأرجح أن علينا أن نرحل الآن.‬
‫دائمًا ما تعجبني طريقة تفكيرك.‬
‫لا بد أن ثمة طريقة أسهل‬
‫للحصول على القطع الميكانيكية!‬
‫ثمة طريقة.‬
‫اسمها امتلاك المال، وهذا لا ينطبق علينا.‬
‫قد ينطبق علينا غدًا.‬
‫توقّفا!‬
‫حسنًا إذًا. نينجا…‬
‫- لست نينجا.‬
‫- الطامح إلى أن يكون نينجا…‬
‫هيا!‬
‫هبوط عنيف، لكن مستواك يتحسن.‬
‫هيا بنا!‬
‫أيمكنك تشتيت انتباههم؟‬
‫لا أظن أن هؤلاء الآليين يرغبون‬
‫في سماع قصتي عن الاندماج.‬
‫افعل شيئًا آخر إذًا.‬
‫هنا!‬
‫أنتم! يا حاويات القمامة!‬
‫رقص!‬
‫لن أعتاد أبدًا على سرعتك‬
‫في اختراق الأشياء هكذا.‬
‫ماذا أقول؟‬
‫أنا بارعة في التكنولوجيا بالفطرة.‬
‫كنت هكذا منذ طفولتي.‬
‫قد لا نملك المال،‬
‫لكنني متأكد من أن مالكي هذا المكان‬
‫سيحبون إحدى فطائري اللذيذة‬
‫المعدة منزليًا، صحيح؟‬
‫ثمنًا للمعدّات التي سنستعيرها.‬
‫من لا يحب الفطائر؟‬
‫رقص!‬
‫- مرحبًا يا سيدة "ر".‬
‫- كيف حليب الطحالب اليوم؟‬
‫انتبه يا "نيوت".‬
‫أنت! انتبه إلى الطريق!‬
‫ما زلت لا أستطيع‬
‫أن أعتاد روعة مظهر مملكة "إمبريام".‬
‫مثالية، صحيح؟‬
‫لا تصدّق كل ما تسمعه عن "إمبريام".‬
‫هل نسيت أنني منها؟‬
‫لا أتفق مع فكرتهم عن "المثالية".‬
‫عندما وضعها الاندماج عند "نينجاغو"‬
‫حظيت بالفرصة المثالية للخروج.‬
‫والفرصة المثالية للقائي.‬
‫ما زلت أود الذهاب إلى هناك ذات يوم.‬
‫أو إلى أي مكان.‬
‫لم أخرج من حيي القديم من قبل.‬
‫ظهر "كروسرودز"‬
‫في المنطقة التي كان فيها منزلي.‬
‫أتريد تجربة أماكن أخرى؟‬
‫انظر حولك!‬
‫لماذا عساك تذهب إلى مكان بينما أفضل‬
‫ما في كل العوالم انتقل إلى "كروسرودز"؟‬
‫على سبيل المثال، أنا.‬
‫يسرّني أنك أتيت إلى هنا يا "سورا".‬
‫أنت صديقتي المفضلة وعائلتي، لكن‬
‫بعضنا هنا فقط‬
‫لأننا لم يكن لدينا مكان آخر نذهب إليه.‬
‫أنا متفهمة، لكن يجب أن تقرّ‬
‫بأن امتلاكنا لشقة علوية خاصة أمر رائع جدًا.‬
‫سأسابقك إلى القمة.‬
‫- آخر من يصل بيضة عفنة!‬
‫- هذا غش!‬
‫أراك لاحقًا! لا أرغب في أن أكون محلّك!‬
‫- احذر يا "آرين"، فأنت منطلق…‬
‫- اللعنة!‬
‫…بسرعة عالية.‬
‫مرحى! سينتصر "إس إيه مارك 1" انتصارًا ساحقًا‬
‫في "ميك ماستر 5000"!‬
‫مجموع جوائز سباق الغد‬
‫هو الأضخم في التاريخ.‬
‫- إن فزنا…‬
‫- بل "عندما نفوز".‬
‫صحيح. عندما نفوز،‬
‫يمكننا أن نجد مكانًا حقيقيًا نعيش فيه.‬
‫يمكنني بناء ديري الخاص ودعوة كل الآخرين‬
‫الذين فقدوا والديهم للعيش معنا.‬
‫لنواصل تقاليد النينجا.‬
‫ويمكنني تصميم مرأب حقيقي ومختبر.‬
‫ولن نُضطر إلى دفع ثمن القطع‬
‫بفطائرك بعد الآن.‬
‫زلزال آخر؟‬
‫يبدو أنها صارت تحدث أكثر من المعتاد.‬
‫لم تحدث قط قبل الاندماج.‬
‫هل تساءلت يومًا‬
‫إن كان هناك هدف أعظم لكل هذا؟‬
‫أعني سببًا للاندماج؟‬
‫لعل الاندماج سلبك‬
‫كل ما كان لديك يا "آرين".‬
‫لكنه منحني كل ما لديّ.‬
‫أحيانًا يكون التغيير مخيفًا،‬
‫لكنه فرصة أيضًا لحدوث أمر أفضل.‬
‫هل أمسكتم به بنجاح؟‬
‫بالطبع! سيبدأ النقل في الصباح الباكر.‬
‫ثقتك المفرطة نقطة ضعف يا "رابتن".‬
‫هذه المخلوقات خطرة.‬
‫ثق بي، هذا الشيء لن يبرح مكانه.‬
‫لا تقلق يا سيد "راس".‬
‫لا تخذلني.‬
‫لا يبدو أن السيد "راس" يثق بنا كثيرًا.‬
‫إنه متزمت جدًا.‬
‫نحن الأفضل في صيد هذه الحيوانات.‬
‫"ثقتك المفرطة نقطة ضعف."‬
‫دعني أخبرك‬
‫بأنني لم أسمع كلمة "ضعف" من قبل.‬
‫حقًا؟ إنها كلمة شائعة جدًا.‬
‫لا. أعني أنني لا أعرف معنى تلك الكلمة.‬
‫حقًا؟ يمكنني أن أشرح. ضعف. اسم. سمة…‬
‫ارحل.‬
‫هذا الذي هنا؟‬
‫لن يذهب إلى أي مكان، صحيح؟‬
‫النداء الأخير للتسجيل في "ميك ماستر 5000"!‬
‫أعظم سباق…‬
‫في تاريخ "كروسرودز"، وقد أتينا للفوز به.‬
‫"سورا"! "آرين"! تسعدني رؤيتكما دائمًا‬
‫أيها الوغدين. صافحيني!‬
‫تسعدني رؤيتك أيضًا يا سيد "فروهكي".‬
‫مهلًا، أهذا آليكما؟‬
‫لا أقصد الإهانة يا "سورا"،‬
‫لكنه ليس أفضل تصميم لديك، صحيح؟‬
‫يُستهان بس بسهولة، مثلنا تمامًا.‬
‫طبعًا، لكن لديّ أفضل الآليين‬
‫في العوالم المندمجة هنا.‬
‫مثل آلي العالم السفلي.‬
‫"فريكي ليبي".‬
‫بل وثمة…‬
‫ذلك الشيء.‬
‫"لوبو لوبو".‬
‫هذا "لوبو". إنه شخص لطيف.‬
‫لكن إياك أن تسأليه عن أمه.‬
‫الموضوع حساس جدًا لديه.‬
‫بالإضافة إلى كل المعتادين.‬
‫يمكن أن يصبح السباق شرسًا جدًا.‬
‫ربما عليكما ألّا تشاركا في سباق اليوم؟‬
‫حسنًا، أعطياني رسم التسجيل إذًا.‬
‫أعلم أنكما لا تحاولان دفع رسوم التسجيل‬
‫بشيء مخبوز ثانيةً.‬
‫إذًا لا تريد فطيرة طازجة‬
‫مليئة بحب الثلج المحمص من عالم "نيفر"؟‬
‫حسنًا، أظن أننا مضطران إلى رميها.‬
‫ربما الكلاب جائعة.‬
‫أو ربما حيوانات الراكون؟‬
‫في الواقع، سيكون من المؤسف رميها.‬
‫حسنًا! اصطفّا.‬
‫يسمحون لأي أحد بالمشاركة‬
‫في هذه السباقات، صحيح؟‬
‫على الأقل نبني آليينا بأنفسنا يا "كريل".‬
‫لا نحتاج إلى فريق من الخدم ليؤدوا عملنا.‬
‫ليسوا خدمًا!‬
‫إنهم أصدقاء نوعًا ما ويعملون لديّ.‬
‫أتوا لتشجيعي‬
‫بينما أسحقكما مثل المرة السابقة،‬
‫والمرة التي قبلها،‬
‫وإن تحققنا من السجلات، في كل مرة.‬
‫أنتما لا تتعلمان.‬
‫بل نتعلم، لكننا لا نستسلم.‬
‫وربما أكون قد أضفت بعض التحسينات‬
‫منذ السباق الأخير.‬
‫هيا يا "آرين". فلنوصّل وصلات الوقود‬
‫بينما تتفكر "كريل" في خسارتها الوشيكة.‬
‫لست قلقة،‬
‫لكن تحسبًا، فك سلك تبريد آليهما حين يرحلان.‬
‫عندما يشغّلان الدافع التوربيني،‬
‫ستزداد حرارة محركهما وينفجر!‬
‫أنت! اهدأ!‬
‫محاولة جيدة أيها الحيوان.‬
‫لا يمكنك…‬
‫الحقوا بذاك الشيء!‬
‫هل نحن في المقدمة؟‬
‫لا أرى. أخبريني بأننا في المقدمة!‬
‫ليس بعد. ارفع الذراعين الواقيين.‬
‫"لوبو" يتحرك. "لوبو لوبو".‬
‫سننال منك‬
‫أيتها المغرورة ذات القبعة الأنيقة.‬
‫تشبّث!‬
‫"لوبو" يتجنب المخاطر. "لوبو لوبو".‬
‫شغّلي الدافع التوربيني!‬
‫لا! يمكننا استخدامه مرة واحدة فقط.‬
‫سأوفّره للضرورة القصوى.‬
‫هذان الغبيان؟ لا، لن أسمح لهما.‬
‫نحن في الطريق المستقيم.‬
‫لا بد أن هذا‬
‫وقت استخدام الدافع التوربيني، صحيح؟‬
‫صحيح. استعدّ للتدحرج في أموال الجائزة‬
‫ورميها في الهواء وقول، "مرحى!"‬
‫- "سورا"! هيا! نحن قريبان جدًا!‬
‫- يجب أن نلاحق ذلك التنين.‬
‫ماذا؟ يجب أن نفوز بهذا السباق!‬
‫صائدو التنانين هؤلاء مخالب "إمبريام".‬
‫إن أمسكوا بذلك التنين،‬
‫فإن الأمور التي سيفعلونها به…‬
‫صدّقني، علينا أن نوقفهم.‬
‫"آرين"، ماذا كان النينجا ليفعلوا؟‬
‫فلننقذ ذلك التنين.‬
‫- انهضي!‬
‫- "لوبو لوبو".‬
‫"لوبو" يفوز!‬
‫"لوبو" ناجح. أرأيت يا أم "لوبو"؟‬
‫هل يمكن لـ"علبة صفيح معطوبة" أن تفعل ذلك؟‬
‫"لوبو لوبو".‬
‫لا داعي لإخبار "راس"‬
‫بهذا الخطأ الطفيف، مفهوم؟‬
‫اصعد يا صديقي!‬
‫ماذا؟ من هذان الطفلان؟ أمسكوهما!‬
‫يبدو أننا شاركنا في سباق آخر.‬
‫وجيد أننا لم نستعمل الدافع التوربيني.‬
‫هل تسبب أحدنا في تفجير ذاك الشيء؟‬
‫أعني، لا بد أننا فعلنا ذلك، صحيح؟‬
‫التنانين قوية. سينجو هدفنا،‬
‫أما تانك الطفلان، فلا أظن.‬
‫فلننزل إلى هناك ونأخذ العظاءة‬
‫من على الرصيف.‬
‫هذا مختلف عما كان عليه من قبل، صحيح؟‬
‫كيف فعلت كل هذا؟‬
‫بصراحة، لا أعرف.‬
‫لكن الآن ليس الوقت المناسب للأسئلة.‬
‫حان وقت…‬
‫حان دوري!‬
‫أنا الطامح إلى أن أكون نينجا وقد دربت نفسي‬
‫من دون معلّم، هيا!‬
‫قريب بما يكفي.‬
‫يا سيد "راس"، كنا على وشك…‬
‫لقد خذلتني. لا يعجبني ذلك.‬
‫- هل تعرفين من هذا؟‬
‫- لا أعرف.‬
‫لا يبدو ودودًا.‬
‫ماذا؟ كيف…؟‬
‫"آرين"!‬
‫أنت كنت الأول.‬
‫الآن سأطارد عائلتك بأكملها،‬
‫حيثما كانت.‬
‫ضعوا السجناء على متن القطار، بسرعة!‬
‫أفترض أنك لن تواجه المزيد من المشكلات؟‬
‫نعم يا سيد "راس".‬
‫أعني، لن نواجهها يا سيد "راس".‬
‫ماذا سيفعلون بنا في رأيك؟‬
‫أيًا كان،‬
‫فليس أسوأ مما سيفعلون بذاك التنين.‬
‫حقًا؟‬
‫مخالب "إمبريام" من "إمبريام"، مثلي.‬
‫و"إمبريام" تعمل بالكامل على طاقة التنانين.‬
‫مع كل هذه العوالم المندمجة،‬
‫أنا واثقة بأنهم يصطادون التنانين‬
‫في كل مكان الآن.‬
‫لكنهم يقولون إن طاقة التنانين آمنة.‬
‫آمن لمن؟ رأيت النظرة في عيني ذلك التنين.‬
‫أراد أن يصبح حرًا.‬
‫تمامًا كما أردتُ.‬
‫إذًا، أعرفك منذ فترة‬
‫ولطالما كنت بارعة في التكنولوجيا، لكن…‬
‫لا أعرف مطلقًا.‬
‫حولت أجزاء من "إس إيه مارك 1"‬
‫إلى آلي طائر، بينما كنت في الجو!‬
‫أجل. كان ذلك غريبًا، صحيح؟‬
‫هذا أحد أوصاف الأمر.‬
‫الأوصاف الأخرى هي مذهل ومستحيل‬
‫ومناف للمنطق والعقل!‬
‫كان ذلك التنين.‬
‫شعرت به يوقظ شيئًا فيّ.‬
‫قوة من نوع ما.‬
‫مثل القوى العنصرية التي كانت لدى النينجا.‬
‫قوى حلمت بامتلاكها. الماء والنار والجليد…‬
‫ليس كل شيء مرتبطًا بأبطالك الضائعين لعلمك.‬
‫إن فقدت الأمل في عودة النينجا،‬
‫فسأفقد الأمل في عودة والديّ.‬
‫الأمل هو الشيء الوحيد‬
‫الذي لم يسلبني إياه الاندماج.‬
‫في الواقع، لن يكون الأمل كافيًا بعد الآن.‬
‫لا يمكننا أن نبني لك دير نينجا جديدًا‬
‫من سجن في "إمبريام".‬
‫اسمه دير "سبينجتسو"،‬
‫لكنك محقة.‬
‫انتهى الحلم، صحيح؟‬
‫مهلًا، ما…؟‬
‫مهلًا! ألست…؟ مستحيل!‬
‫النينجا الأخضر.‬
‫أظن أن ذاك القناع قناعي.‬
‫ترجمة "أحمد قطب"‬
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm